Hadi. Bitir şunu.
Buradaki beyaz sosisler harikadır.
Nasıl? Lezzetli değil mi? Dieter, değil mi?
Yemezsen, Dieter hepsini yiyecek.
Endişelenme, Dr. Tenma.
Burası güvenli. Sadece müdavimler gelir buraya.
Yeni biri gelse,
Otto onu hemen kovardı.
Sizin gibi insanlar olduğu için
işler pek iyi gitmiyor.
Spetzel'i kim sipariş etti?
Ben etmiştim.
Tavan arasında bir yatak hazırladım.
Fareleri göze alırsan, orada dinlenebilirsin.
Teşekkürler, Otto.
Biraz soğuk görünebilir ama
onun da iyi yanları var.
Ye! Aç karnına devam edemezsin.
Teşekkür ederim. Benim için bir oda bile ayarlamışsın.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Beni kurtarmasaydın, morgda olurdum.
Bu lezzetli yemekleri yerken kendimi daha canlı hissediyorum.
Ah, çok doydum.
Dr. Gillen ile iletişime geçtim.
Bizi bulduğumuz için rahatladı.
Sana bir gazete ilanıyla mesaj bıraktı.
"Hile anılarımızı konuşalım."
Biliyor muydun?
Evet.
O zaman neden onunla iletişime geçmedin?
Onu bu işin içine çekmek istemedim.
Saçmalama.
En çok ihtiyacımız olan şey dostlar.
Peki, beni bir süredir gözetlediğini söylemiştin?
Richard Braun olayı yüzünden.
Richard?
Polisken genç bir seri katil şüphelisini vurmuştu.
O gazete haberini okurken,
Dieter fotoğraftaki çocuğu gördü.
511 Kinderheim'daydı.
511 Kinderheim?
Doğu Berlin'de bir yetimhane.
Özel bir yer.
Dieter'in koruyucu ailesi aslında orada öğretmendi.
O yetimhaneyle ilgili bir şey mi vardı?
Johan da oradaydı.
Yani Richard'ın vurduğu çocukla Johan'ın bir şekilde bağlantısı mı var?
Bilmiyorum.
Bunu daha detaylı araştırmak için buraya geldim, ama şimdi Richard öldü.
Mezarlıkta, onun mezarının önünde seni gördüm.
Sanki Richard seni bana getirdi...
Bu kadar zamandır tek başına dayandın.
Ama artık yalnız değilsin.
Masumiyetini kanıtlayacağım.
Johan tam önümüzde.
Fotoğraf... Ha? Fotoğrafa ne oldu?
Ofiste unutmuş olmalıyım.
Sana Johan'ın fotoğrafını gösterdiğimde her şeyi anlayacağımızı sanmıştım.
Muhtemelen, seni öldürmeye gelen adam...
Onu yok etmekle görevlendirilmişti...
O adamın adı Hesse'ydi.
Karısı danışmanlık alıyordu.
İletişim bilgilerine baktım ve Hesse adında birinin olmadığını öğrendim.
Johan tam önümüzde.
Eğer bu kadar yakınsa, demek ki onunla karşılaşacağız.
Yüz yüze geleceğiz...
Johan'la karşılaşacağız...
Gün ışığında
Tahlbach & Schubert AG...
Bu şirket, Schubert'in finans dünyasının merkeziydi.
Genellikle hiçbir yerde görünmeyen Schubert, yeniden ortaya çıkmaya başladı.
Sabahın bu saatlerinde, bağlı olduğu şirketleri denetlerdi.
Richard bunu öğrenmişti.
Sadece bu şirket değil, tüm finans grupları buraya gelip kazançlarını büyük ölçüde artırdı.
O belirli çocuk asistanı olduğundan beri.
İşte orada.
Tekerlekli sandalyedeki Schubert.
Onu iten ise Karl.
Ve...
Yani, o mu?
Hiç şüphe yok.
Güzel.
İlk defa...
İlk defa onu gün ışığında görüyorum.
Doğru. Her şeyi gün yüzüne çıkaracağız.
Şimdi olmalı.
Doğru dedin!
Masumiyetini şimdi kanıtlamalıyız!
Ama şimdilik Otto'nun tavan arasına saklanalım.
Adını yakında temize çıkaracağız.
Richard'ın dosyası buralarda bir yerde.
İşte burada.
Bunu eve getirdiğim için mutluyum.
Neredeyse oradayız.
Neredeyse oradayız, Richard.
Bir kişiyi daha bulduğumuzda
intikamın tamamlanacak.
Johan'ın peşindeyiz.
Ana tanık Dr. Tenma'yı buldum.
Geriye kalan tek şey...
Richard'ın öldüğü geceye tanık olan
birini bulmalıyız.
Mutlaka biri vardır.
Sadece o gece Johan'ın Richard'la birlikte
olduğunu doğrulayacak birine ihtiyacımız var.
Bunu yapamazsak, Schubert'in oğlu olduğunu iddia edip
intihar eden öğrenci Farhen var.
Eğer Johan, fahişeyi görmeye
onunla giden çocuksa,
ve eğer o fahişeyi bulabilirsek, bunu kanıtlayabiliriz.
Hepsi bu kadar değil.
Johan'ın ebeveyni olduğunu söyleyen
insanları bulursak,
Johan'ın tam olarak kim olduğunu öğrenebiliriz.
Sonuçta, Johan Liebert'in mezarını buldum.
Johan'ı tam da istediğimiz yere getirdik.
Söyle bakalım, Dr. Tenma.
Sana baktığımda, bana Richard'ı hatırlatıyorsun.
Sanki dünyadaki tüm adalet için
savaşıyormuşsun gibi görünüyorsun,
ama yalnız değilsin.
Dieter de seninle.
Dr. Gillen de öyle.
Ben de!
Sorun yok. Bu gece iyi uyu.
Onu bu işin içine çekmek istememiştim.
İlk kez...
İlk kez onu gün ışığında gördüm.
Şimdi olmalı.
Sen...!
Çabuk, kaç!
Şimdi!
Merhaba, ben Reichwine.
Doktor, ben Gillen.
Ah, aslında tam da sizi arayacaktım.
Şu anda oraya doğru geliyorum.
Tenma nerede?
Daha önce bahsettiğim gizli yerde.
Ona ayrılmamasını söyle!
Bir şeyler ters gidiyor...
Bir terslik olduğunu hissetmiştim.
Dr. Tenma, adını temize çıkarmak için Johan'ın peşine düşmüyor...
Ben de bundan endişeleniyordum.
Dieter...
Sen neden buradasın?
Tenma buraya gelmemi söyledi.
Tenma nerede?
Gitti.
Nereye gitti?
Yapacak.
Ha?
Tenma yapacak.
Dur onu.
Bay Reichwine, durdur onu.
Tenma...
Bir katil olacak.
Bugünlük burada keselim.
Böyle deme. Lütfen beni dinle, Doktor.
İşler burada ilginçleşiyor.
Bir sonraki kısmı acele etmeden anlatmanızı rica ediyorum.
Öldürdüğüm üçüncü kadın en iyisiydi.
Hadi ama, Doktor.
Beni dinle.
Boğarken çıkardığı sesin nasıl olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Hadi, Doktor! Dinle beni!
Doktor, o kadın...
Nereye gittin, Tenma?
Demek nihayet karşılaştık, Dr. Gillen.
Kimsiniz?
Ben BKA'dan Lunge.
Dedikoduları duydum.
Araştırmamın birçok konusu sizin tarafınızdan tutuklandı.
Kitabınızı da okudum.
Teşekkür ederim.
Harika bir kitap.
"Anormal Suç Psikolojisi Özeti."
Suçlu zihnini bu kadar derinlemesine inceleyen başka bir kitap yok.
Özellikle 3. Bölüm, Heinz Kaul hakkındaki 262-294 sayfalar.
Genç yaşta yaşadığı travmanın onu suça ittiği yönündeki tartışmaya
derin bir ilgi duymuştum.
Ne kadar detaylı. Bu kadar dikkatle okuduğunuz için onur duydum.
Benim araştırma yöntemim, bir suçlunun kalbine dalıp...
onun düşüneceklerini ve yapacaklarını adım adım izlemektir.
Çok deneyimlisiniz.
Vaktiniz varsa, sizinle konuşmak isterim...
İkimizin de fazla zamanı yok, o yüzden şimdi tek bir şey sorayım.
Son zamanlarda sık sık Münih'tesiniz, değil mi?
Ne olmuş yani?
Lütfen oturun. Uzun sürmez.
Orada bir psikolog olan Dr. Reichwine ile görüştünüz...
daha geçen gün.
Evet, üniversitedeki harika bir hocamdı.
Düsseldorf Üniversitesi, değil mi?
Evet.
Sizinle aynı dönemde Düsseldorf Üniversitesi'nden mezun olan
büyük bir beyin cerrahı vardı, değil mi?
Ne demek istiyorsunuz?
Onunla görüştünüz mü,
Dr. Tenma?
Ne diyorsunuz siz?
"Kopya çekme anılarımızı konuşalım." --Rudi.
1 Mayıs'tan 22 Mayıs'a kadar bu üç satırlık ilanı bölgedeki tüm büyük gazetelerde yayınlattınız.
Bu oldukça şaşırtıcı.
Siz ve Dr. Tenma gibi başarılı öğrencilerin üniversitede kopya çektiğine inanamıyorum.
Harika şeyler, değil mi? Gerçek dostluk işte...
Üniversitede pek arkadaş değildik.
Geçen yıl Mayıs'ta, Oder Park'ta...
Sizin işbirliğinizle Velbert polisi Dr. Tenma'yı neredeyse tutuklayacaktı, ama kaçtı.
Bu, giydiğim dinleme cihazının bozulması yüzünden oldu.
Bence onun kaçmasına yardım ettiniz.
O, Dr. Tenma, masumdur.
Açık bir zihinle dinlemeni istiyorum.
Dusseldorf'taki Eisler Memorial Hastanesi'ndeki üç cinayet,
inşaat halindeki binadaki hasta cinayeti,
Heidelberg'deki cinayet,
ülke genelindeki orta yaşlı çiftlerin cinayetleri Tenma tarafından işlenmedi.
Bu, bir suç psikolojisi uzmanı olarak, Tenma ile yüz yüze görüşmemden edindiğim kanaatim.
Anlıyorum.
Peki, şimdi nerede o?
Bir yerlere gitti.
Neden kaçıyor?
Masumsa neden kaçıyor?
Kaçmıyor.
Peki neden size haber vermeden gitti? Siz onun arkadaşısınız, değil mi?
Onun katil olmadığını kanıtlayacak verilerim var.
Şuna bir bak.
Tüm davaya dair bilgiler burada toplanıp analiz edildi.
Bunu bir araya getirmek epey zahmetli olmuştur.
Şimdi anlıyor musunuz?
Evet.
Schubert'in oğlu gibi davranan Farhen'in ölümü,
davayı araştıran eski polis memuru Richard Braun'un ölümü,
Schubert'in gayri meşru bir oğlu olduğu şüphesi...
Tüm bunların merkezindeyse o genç çocuk var...
ve o çocuğun adı, Tenma'nın bahsettiği gerçek katille aynı.
Johan Liebert.
Bruntal'da aynı adı ve soyadını taşıyan biri var.
Richard Braun'un ölümünden sonra, biri Dr. Reichwine'ı hedef almaya başladı.
Oldukça iyi anlıyorum.
Boşuna.
Tüm bunların bağlantılı olduğunu kanıtlamak imkansız.
Ve bu gerçeği en iyi bilen Tenma, bu yüzden gitti.
Yanılıyor muyum?
Şu el hareketleri...
Ona hiç dikkat etme.
Hatırlamama yardımcı olmak için yaptığım bir şey.
Benim gibi bir psikolog, bunu kalbindeki belirsizliğin fiziksel bir yansıması olarak yorumlardı.
Ben de aynıyım.
Ellerim yerine bu kaset çaları kurcalarım.
El hareketlerine kaydedilen bilgi, doğası gereği özneldir.
Uzun zamandır işlerini böyle yapıyorsun, değil mi?
Elinizin hafızası doğru.
Kararlarınız asla yanlış değildi.
Hobileriniz nelerdir?
Sadece işiniz için mi yaşıyorsunuz?
Hiç hata yaptınız mı?
Hata yapmaktan korkunç derecede korkuyor musunuz?
Sizin için Tenma katil olmalı.
Eğer değilse, kimliğiniz yıkılacak.
Gerçeğe bakın.
Bu, Johan Liebert'in bir fotoğrafı.
Her şeyin sadece Tenma'nın yalanları olduğunu kanıtlayabilir misiniz?
Bu adam...
Bu genç adam şimdi nerede?
Münih Üniversitesi'nde öğrenci.
Schubert'in sekreteri.
Bu fotoğrafı alabilir miyim?
Bundan sonrası polis işi.
Korkunç bir hata yapmış olabilirim.
Dr. Tenma şu anda nerede?
Münih'te olmalı.
Bu Lunge.
Münih Polisi'ne bir mesaj gönderin.
Bu, acil polis memuru görevlendirme talebidir.
Tenma Münih'te.
Keskin nişancı tüfeği mi?
Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Fussen'den Bay Heitmeyer adında biriyle
telefon görüşmeniz olmalıydı.
10.000 Mark avans ödeme olacak.
Tam burada duruyor.
Siparişinizin hazırlanması biraz zor olacak,
bu yüzden bana bir hafta vermeniz gerekecek.
O zamana kadar sertleşsen iyi olur.
Eğer kullanamayacağınız bir şeye büyük miktarda para öderseniz,
Bir sonraki haber başlığına geçiyoruz...
Gelecek hafta düzenlenecek Münih Elektronik Fuarı'nın
resepsiyonu bugün Ticaret Odası tarafından düzenlendi
ve finans dünyasının birçok lideri katıldı.
AB ile bağlantılı olan Haber Medya Ağı,
artık Bayern endüstrisi tarafından destekleniyor.
Bu, daha önce görülmemiş büyüklükte bir fuar olacak.
Ayrıca, bu resepsiyonda son yirmi yıldır
halka açık görünmeyen bir adam,
Harts Georg Schubert katıldı ve
oy birliğiyle karşılandı.
Schubert tekerlekli sandalyede olmasına rağmen sağlıklı görünüyordu ve finans liderleri üzerinde büyük bir etkiye sahipti.
Sığınak